en el sur de la franja de gaza se
agudizan los combates entre el ejército
de Israel y el grupo terrorista jamás
cientos de miles de civiles se
encuentran en esa zona del enclave
algunos están en un campo de refugiados
en han yunis donde enfrentan condiciones
dramáticas tienen muy poca agua y muy
poca comida la Organización Mundial de
la Salud ha advertido de que la
situación humanitaria allí es
desesperada Este es un campo para
desplazados
en de la franja de
gaza familias enteras se han refugiado
aquí de los intentos
bombardeos la vida es una
lucha la situación es muy dura hace una
semana que no tenemos pan no hay nada
Incluso cuando lo conseguimos se lo doy
en trozos a los niños mi marido y yo no
comemos podemos prescindir pero los
niños no
hacemos una comida al día en lugar de
desayunar almorzar y cenar hacemos una
comida antes del atardecer porque no hay
nada no tenemos los medios
económicos me lleva tres o cu horas
conseguir una lata de
frijoles la Organización Mundial de la
Salud ha advertido de que la situación
humanitaria en gaza es
desesperada
niños y personas que piden y lloran por
agua estamos en ese nivel en que los
suministros más básicos no están
disponibles Mientras tanto los combates
entre los militantes de jamás y el
ejército israelí no
cesan las tropas israelíes mantienen
intensos combates de los terroristas de
jamás en han yunis y en el norte durante
el último día las fuerzas israelíes
atacaron 450 objetivos en la franja de
gasa desde el aire el mar y
tierra para el personal médico de este
hospital de han yunis la batalla es
ayudar a quienes se encuentran atrapados
en el fuego
cruzado